# Icons

> **Нигде не используется**: CreamIcon, DrugIcon, GlassesIcon, InsoleIcon, PacifierIcon, PlasterIcon, ThermometrIcon, ToothbrushIcon, BadsIcon.

## Установка

Для установки библиотеки в качестве зависимости можно использовать команду:

```sh
npm install https://github.com/aptekaby/icons.git
```

## Структура проекта

### Основные папки

- .storybook - файлы конфигурации storybook
- native - точка входа в библиотеку для иконок react native
- web - точка входа в библиотеку для иконок react
- src - каталог, в котором хранятся исходные svg файлы иконок

### Генерируемые папки

- build - папка, в которой создаются tsx файлы иконок для native и web
- stories - папка, в которой генерируются файлы историй для storybook

### Исполняемые файлы

- generate-index.js - создает в указанной папке файла index.ts, который будет экспортировать все каталоги из указанной директории
- generate-stories.js - создает в папке stories папку с историями для компонентов из папки build.

### Конфигурационные файлы

- rollup.config.(native/web).js - файлы конфигурации rollup
- tsconfig.rollup-(native/web).json - файлы конфигурации typescript, используются при упаковке библиотеки с помощью rollup
- svgr.config.(native/web).json - файлы конфигурации svgr
- svgr.d.ts - используется для исправления ошибок typescript при импорте svg

## Руководство по использованию

### Генерация библиотеки

1. Добавьте необходимые иконки в папку src/icons. Каждую иконку добавьте в отдельную папку. Импортируйте все иконки в файл index.ts в папке icons и экспортируйте в виде объекта { Icon1, Icon2... }.
2. Для того, чтобы добавить возмножность динамически изменять цвет в сгенерированных иконках, установите значение цвета currentColor на необходимых svg элементах. Значение атрибута color тега `<svg>` определяет цвет иконки по умолчанию.

```sh
<svg width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" color="blue">
  <path d="M3.13086 4.55056C2.65369" fill="currentColor"/>
</svg>
```

3. Для генерации библиотеки выполните команду в корне проекта:

```sh
npm run build
```

Данная команда выполняет две аналогичные команды: `npm run build:native` и `npm run build:web`, каждая из которых выполняет следующие действия:

- Генерирует папку build/(web/native), в которой помещаются сконвертированные tsx файлы.
- Создает index.ts файл, который экспортирует созданные файлы
- Транспилирует typescript и создает точку входа в библиотеку (native/build)

3. Обновите версию библиотеки в `package.json` и сделайте коммит на github.

### Stotybook

> **Примечание**: Перед запуском storybook необходимо сгенерировать файлы библиотеки, как описано выше.

Для запуска storybook выполните команду в корне проекта:

```sh
npm run storybook
```

Данная команда генерирует истории storybook в папку stories и запускает сервер storybook.
